Repository: bluesabre/sgt-launcher
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: SGT Puzzles Collection
zh_cn: SGT 益智集合

source: Collection of short puzzle games
zh_cn: 益智小游戏集合

source: Launcher for Simon Tatham's Portable Puzzle Collection
zh_cn: Simon Tatham 可移植益智集合的简易启动器

source: Games;Puzzles;
zh_cn: 游戏;益智;猜谜;

source: New Game
zh_cn: 新游戏

source: Undo
zh_cn: 撤消

source: Redo
zh_cn: 重做

source: Please wait...
zh_cn: 请稍候...

source: Loading %s
zh_cn: 正在载入 %s

source: About
zh_cn: 关于

source: Report a Bug...
zh_cn: 报告错误...

source: Quit
zh_cn: 退出

source: SGT Puzzles Collection is a simple-to-use launcher for Simon Tatham's Portable Puzzle Collection.
zh_cn: SGT 益智集合是 Simon Tatham 的可移植益智集合的简易启动器。

source: The collection is presented as a related but diverse set of logic games. Each game is displayed in the launcher window with simplified controls.
zh_cn: 该集合以一组相关但多样的逻辑游戏形式呈现。每个游戏都以简化的控件显示在启动器窗口中。

source: The launcher window
zh_cn: 启动器窗口

source: Playing a short game of Galaxies
zh_cn: 玩一个简短的星系游戏

source: This release includes some minor fixes and updated translations.
zh_cn: 此版本包括一些小修复和翻译更新。

source: This release features improved game launching and adds a bug reporting link to the menu.
zh_cn: 这个版本的特点是改进了游戏启动，并在菜单中添加了错误报告链接。

source: This is a minor translations-only release.
zh_cn: 这是一个次要的翻译更新版本。

source: The Preferences menu item has been removed and several translations have been included.
zh_cn: 首选项菜单项已被删除，并包含了多个翻译。

source: Non-existent launchers are no longer displayed. The application launcher now links to the correct binary.
zh_cn: 不存在的启动器将不再显示。 现在，应用程序启动器已链接到正确的二进制文件。
